LibWorkspace - редактор библиотек для САПР.

При запуске приложения открывается окно, где:  
Слева находится дерево с библиотеками, при раскрытии библиотеки показываются содержащиеся в ней каталоги.  
Под деревом библиотек, при выборе каталога содержащего компоненты, открывается таблица компонентов.  
Двойным нажатием на компонент можно посмотреть его параметры, иконку и УГО.  
Справа находится редактор параметров, при выборе параметра все его характеристики переносятся в поля редактора и их можно изменить и добавить изменёный параметр к текущему компоненту. Также можно создать новый параметр с нуля и добавить его к компоненту.   
Чтобы создать компонент или каталог необходимо нажать в верхнем меню кнопку "Добавить" или кнопку со значком "+" и заполнить поля в открывшимся диалоге.  
Чтобы удалить компонент, каталог или библиотеку необходимо выбрать соответсвующий элемент и нажать на кнопку с изображением крестика. Каталог или библиотеку можно удалить только в случае, если там нет вложенных элементов.  
У существующего компонента можно изменить иконку, УГО и список его параметров в соответвующих полях. Чтобы сохранить изменения нужно нажать кнопку "Сохранить изменения" в нижней части окна.  
Также при переключении на другой компонент или закрытии окна, приложение предложит сохранить изменения.  
Чтобы посмотреть полную таблицу компонентов со всеми характеристиками необходимо выбрать в верхнем меню Вид>Показать полную таблицу компонентов.  
В нижнем левом углу есть кнопка "Сброс " для возвращения к изначальным библиотекам.

Текущий релиз под Windows

## Структура библиотек

Библиотеки проекта хранятся в папке /Libraries/  
Изначальные библиотеки находятся в папке /DefaultLibraries/

### Обновление библиотек
Если вы хотите проверить или использовать новые версии библиотек:
1.  Замените файлы библиотек в папке /Libraries/
2.  Для корректного отображения UGO ANSI символов необходимо:
-  В папке /symbols/ библиотеки создайте подпапку /ansi/
-  Переместите все файлы из папки /symbols/ в созданную папку /ansi/

### Ошибки
При запуске приложения с текущей версией библиотеки может возникать ошибка:  
"Файл MCROS.json не найден"
Причина ошибки:  
-  В файле library.json присутствует упоминание компонента MCROS  
-  Но в папке components/ отсутствует соответствующий JSON файл с детальным описанием этого компонента

Временное решение:  
Ошибка не критична для работы приложения и может быть проигнорирована. Сообщение появляется только при запуске и обновлении приложения.
Для полного устранения ошибки необходимо либо:
-  Добавить отсутствующий файл MCROS.json в папку  библиотеки /components/
-  Или удалить упоминание компонента MCROS из файла library.json
